JSON
 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON: создали в аккаунте GitHub репозиторий 
 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер: скопировали путь к репозиторию, 
выполнили команду в терминале git clone "скопированный путь к репозиторию"
 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”: cat > new.json
 4. Добавить файл под гит: git add new.json
 5. Закоммитить файл: git commit -m 'new file'
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, 
будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON: vim new.json
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий: git add new.json, git commit -m 'message', git push
 9. Создать файл preferences.json: cat > preferences.json
 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, 
любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате JSON: vim preferences.json
 11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON: vim skills.json
 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: git add ., git commit -m 'message', git push
 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON: git pull


XML
 18. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 19. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 20. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 21. Добавить файл под гит.
 22. Закоммитить файл.
 23. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 24. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, 
будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 25. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 26. Создать файл preferences.xml
 27. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, 
любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 28. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 29. Сделать коммит в одну строку.
 30. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 31. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 32. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 33. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 34. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 35. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML